# 第303章 甜言蜜语一把手

## 标题 | Title
第303章 甜言蜜语一把手

---

## 内容 | Content

第303章
甜言蜜语一把手如果只从直播的角度来讲，毫无疑问，她全景直播比半截直播的直播效果好很多。但是……心底有一瞬间的动摇，差点说出另一个答案，墨司告诉自己，想说另一个答案也情有可原。毕竟她年龄还小，又即将去联邦大学，这种直播平台的流量很大，看的人也很多。江秋秋显而易见算是平台里的有钱人，曝光于所有人的眼睛之下，无疑会很难受。但露都露了，到处都是资料，遮遮掩掩也没什么用了。心思百转，墨司抬眸：“是全景。”他说：“你很喜欢做饭，全景拍到你，画面会更丰富，更有吸引力。”“你说的对！”“好啦，也不一直说直播的事情了。”她自己也去厨房端了一份饭来，“都八点了还没吃晚餐，我们还是先吃晚饭吧！”这一顿晚餐，注定非比寻常。这是距离自己最近的粉丝，江秋秋自然没有放过和粉丝近距离接触的机会，一直在问豆腐的口感如何。墨司语言不算丰富，来回就是好吃、很好吃、完美几个词汇，尽管如此，他还是把江秋秋哄得很开心。他看见江秋秋的眼瞳里全是星光，像是撒了一层细碎的银河。他又一次问江秋秋，是不是特别喜欢美食。江秋秋嗯，点头：“对，我很喜欢做饭，做饭让人快乐，做出来的东西有人喜欢那就更快乐了。”她说完这句话之后，墨司喝了一口汤，突然接了一句：“那你每天都应该很快乐。”江秋秋一下没接住这个梗。就看见男人语气淡然却十分真实：“因为你做的东西，很多很多人喜欢。”“你是我见过的做饭最好吃的人。”越是平淡真诚，越发动人。江秋秋嘴角上扬，“成语姐一直说你不会说话，但是我觉得你大部分时候都是很会讲话的。”

---
*生成时间: 2025-11-19 13:22:52*
